Soy la primera de la rama de MBS, que es la rama que ve las aplicaciones de ingeniería en medicina y biología.
Es la primera hackathon que hace MBS, así que la verdad estoy muy agradecida por todos los que se inscribieron.
Bueno, obviamente ya es la hackathon número no sé cuánto de context, pero especialmente de parte de MBS, pues estamos muy agradecidos por haber aceptado el reto.
Espero que les vaya muy bien a todos
Yo tras ver que es un reto
Ni tan complicado
Pero tampoco tan fácil
Porque la gran mayoría son disipulados
Así que espero que les vaya muy bien
Mi nombre es
Espero que ya la mayoría de quienes me conocen
Es Ud. Gracia
El coordinador actual del
Congreso de la Facultad del Comte
El Congreso de Tecnología y Comercio de Enseño
Y bueno
Espero que les vaya bien
En este mini jargón
Y que puedan recordar el reto que mencionamos.
Bueno, chicos, ¿cómo están? Buenas tardes.
Buenas tardes.
Bien, para los que no conocen, mi nombre es Pablo Picota,
yo estoy como coordinador de extensión en la Facultad del Sistema
y de parte del señor decano y de toda la parte de organización y administración de la facultad,
queremos primero darles las gracias por aceptar el reto, entrar a una jacatón al principio,
si es tu primera jacatón, levante la mano que es su primera jacatón, excelente.
Si es tu primera jacatón, es interesante y a la vez retador, no sabes lo que va a pasar,
tienes una idea más o menos de lo que te explicaron, de lo que tienes que hacer,
pero hasta que veas el reto, en realidad te vas a dar cuenta de qué va el pollo,
de qué es lo que tienes que aplicar y lo que tienes que adaptar.
Yo quiero felicitarlos por aceptar eso.
No es cualquiera el que lo hace.
Téense cuenta que ustedes, para este salón, no es que alguien lo ponga a la zona.
Ustedes se atrevieron, tomaron el reto y eso ya es beneficio, ya es un profil.
Ustedes van a aprender algunas habilidades interesantes,
en la resolución de problemas, en el trabajo en equipo
y en
adaptarse a una situación
desconocida
¿ya saben ustedes cuál es el reto?
¿ya se lo dieron?
entonces cuando vean
cuando abran el paquete, cuando abran la caja de Pandora
van a tener que adaptarse
van a tener que utilizar todas las habilidades
mentales, emocionales y de investigación
para buscar la solución
en el tiempo que tienen
que es un tiempo bastante corto
yo les deseo la mejor de la suerte
los invito a seguir participando, no solamente en temas de context,
sino en todas las actividades que la facultad prepara para ustedes.
Porque al final, lo que ustedes están haciendo es currículum.
Al final, todo esto que ustedes están haciendo no es para tomar en foto a mí,
sino para que ustedes tengan que poner en su hoja de vida.
Son habilidades blandas, habilidades de investigación, habilidades de tecnología,
habilidades de manejo de personal, manejo de estrés.
Todo eso es lo que tú vas a ver en esas ofertas laborales.
y estas acciones los van a ayudar a la vez.
A lo mejor de la suerte, muchachos, es verdad que sí, y que gaste mejor.
Así es.
Justo el tiempo.
¿Qué le damos a la otra?
En la guanchacorra.
En la guanchacorra, vamos.
¿Algo más, Peter?
Mi modo.
¿Qué es?
Mi mouse?
Tu mouse?
Te lo cubro como nuevo
Que hora es?
Tsss
Nada más la bienvenida
No has dicho nada
Solo por el?
Si
No hay tiempo para hablar la cosa técnica
¿Y quién ganó?
Front empezó a hacer 3
Ah, ok
¿Todavía no?
Yo tiré la regleta, ah pero no tenía el que usaba en mi casa
Mi atención tiene como...
Tiene dos bravos
Ah, ok
SIGUE SIETO
SIETO
Así me da menos pena.
No hay tanta pena.
Me has tragado un micrófono y todo.
Me hemos metagaming.
O sea, tienes que usar micrófono.
Dije, oh, eso dijeron los demás.
Vamos a cambiar a nuestro.
¿Y eso qué es?
¿Qué?
Un diagrama de mentes que tú le coges.
Yo creo que...
Podemos ir...
Bueno, porque caerían.
¿Cómo estás?
Recién
recetado.
Puedo presentar más o menos
cómo es el reglamento
del Datatón.
El challenge
que viene se trata sobre
diabetes.
El challenge se llama
transformando datos médicos
Bueno ya saben el nombre del datatón, quienes los organizan, el horario es hasta las 10
hasta las 4 para resolver el reto y ya saben la temática, el dataset en unos minutos se
va a estar enviando al whatsapp, al grupo de whatsapp creado que es un dataset de HGM.
Bueno, ya sabemos que estamos en el 2016, tienen permitido cualquier tipo de uso de inteligencia artificial generativa, ya sea cloud, codex, open code y demás, nada más que tienen que estar sustentados y documentados.
no pueden decir que no es su círculo, obvio eso lo trae yo, tienen que estar en una parte donde diga
usé tal inicial, más o menos si usaron algún puerto, orden específico y demás
a las 3, 3 y media van a tener un pequeño break en el que se va a dar el final, un coffee
Gracias.
automáticamente miles de registros de pacientes y detectar patrones relacionados con la diabetes.
Su equipo deberá desarrollar un sistema puntuacional que procese los datos, identifique
inconsistencias, anvise factores clínicos, genere un sistema de puntuación y clasifique
nuevos pacientes utilizando únicamente reglas matemáticas y métodos estadísticos.
el equipo que presente la solución más precisa, eficiente y justificable será el ganador.
Gracias.
la inteligencia artificial, lo que utilices, al final el PRO, la idea que ustedes tengan,
lo que importa, lo que quieren ustedes dar, entender.
Al final, obviamente, aquí, ahora hay ganadores, pero para mí,
y yo siempre lo voy a decir, todos son ganadores, todos tienen ese esfuerzo,
esas ganas de probar a sí mismos, competir, entender sus ideas,
comprender las soluciones que vienen con el problema, es lo importante.
Así que un éxito a todos y que en verdad de lo mejor cada uno y con todo.
Muchas gracias.
Gracias.